藍藍天空高掛我的夢
心海潛入最深追逐撲與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
全讚因你讓我到處去放
你返嚟做咩啊？
我返嚟…
想同你…
咩聲啊？
冇啊
哎吔，停陣啊，救我
哎吔
發夢
咪住先，冷靜啲…
點解會噉嘅？
琴晚做過啲咩？
琴晚呢，就同阿May呢？
就噉…
噉…
應該係冇做過啲咩㗎喎
係啊
阿May應該係規規矩矩嘅，達利
但係唔係喎
點解我換晒睡衣㗎？
邊個送我返房㗎？
哎吔，死喇…
咪住先，毛小維，你個人呢，好矜持嘅
應該呢，就唔會發生啲咩㗎，但…
人哋話酒醉三分醒㗎，弊喇
而家乜鬼嘢都唔記得𠸏？
死咯
如果真係做過啲咩唔光彩嘅嘢
嗰個係咩又口疏嘅噉
噉我點見人啊？
Miss Lo
早晨…
早晨
瞓得好冇啊？
好
洗咗水差未啊？
洗完面就食喇
我記得呢，廁所呢，好似冇咗廁紙㗎噃
Miss Mo呀
你係咪有嘢要同我講呢？
睇得出啊嗬？
完全睇得出
Mo就噉我啊…
好多謝你琴晚…
照顧我啦
唔使客氣喎，小事嚟咋噃
小事
小事唔會同人講㗎嗬？
梗係唔會啦，個個人都係噉㗎啦
你對個個都係噉嘎？
男無論男女老幼呢，都會飲醉酒㗎
我知喇，你梗係怕人知道你唔飲得
嗱，你放心，我一定唔會講畀人知
OK？
一定唔會講畀人知，一定係蘇美艾高
Shhh，噢
Of course
自己嚇自己，我都話冇事啦
佢都係當我好似朋友噉吒嘛
咪住
琴晚飲醉酒
我記得我躝咗個頭響佢膊頭度啊
即係啲粉揩咗佢件衫度
弊
如果畀嗰個娛樂天女見到嗰件衫呢
實笑到我面都黃啊
死啦，琴晚佢着件咩衫呢？
啲衫呢？
喂，你唔好啊
你做咩啊？你做咩啊？你…
咩啊？行開
哎吔，死喇…
你好地地做乜幫我洗衫啊？
我條孖煙通染晒色，我生日禮物嚟㗎
呢條噉嘅爛鬼孖煙通使唔使咁緊張啊？
你啲咩朋友嚟㗎？
生日送孖煙通，變態啊
你理得我呀？
你好地地幫我洗衫你做乜鬼啊？
喂，你唔搞到我家屋呢
烏煙瘴氣、污糟邋遢呀？
你啲衫咪等咗喺度成個禮拜又唔洗？
我好心啊，我幫你洗衫啊
咩啊？
你分明有陰謀，你好地地幫我洗底褲喂
好心叫陰謀咩？
我都唔知你有啲咩菌㗎
我而家幫你洗衫，我揾命搏㗎
係啊，我所有衫啊
有齊晒最出名嗰啲螺旋菌㗎
就係嗰啲喇，以後掂你都唔好掂啊
好𡅅，以後啊，全間屋屬於你嘅嘢呢
我唔該你簽返個名啊，我一定唔會掂㗎，呢…
嗱，呢扎杯你嘅，簽個名喺度吖
你落毒呀，你啊？
Apple，放晒膠紙啊
OK
娛樂天
做乜嘢啊？
辦公時候你又響度搞咩啊？
咩唧？
我個人財產，連埋自己名唔得呀？
我要用呢樣…
喂，咩用呢樣啊？
呢個我嘅
挖…
話聽下，隻手啊，我成個人啊
都係我個人財產啊，你唔好亂掂啊
辦公時間啊，公司所有嘢啊，你隻手啊
你個人啊，都係屬於公司㗎
你身為律師啊，你完全冇法治精神㗎
你呀，呢啲噉嘅嘢呢
你留返返屋企至講，不過噉
你唔鍾意返屋企呢，都得㗎
你可以搬走㗎
我唔介意少咗你呢個噉嘅廢人啊
份租又都係我個人財產嚟㗎，個人財產呀？
點啊？
發誓之主，我從此黐線希特拉
咩黐線希特拉啊？
我從此黐線希特拉…
我從此黐線希特拉
我從此黐線希特拉，我從此黐線希特
嗰度唔係思琦嚟𠸏？
藝人都知道嗰隻音樂係思琦打返嚟啦幾時返啊？
你哋唔好逼我啦
我好難做㗎
幾時啊？
聽日
細佬
通水呀？
Hi there， Cindy
思琦，開波球…波
睇你兩個樣啊，梗係想見我定喇
入嚟啦，阿仙都入嚟吖
CK，你點都要同我搞掂佢
因為我同佢住
我就嚟死喇，你知嘛？
CK，呢啲係你哋公司內部嘅問題
我同你嗰單三T呢
係你同我私人嘅問題，得喇…
我成件事了解晒喇
Let me smoke，好簡單啫
如果你唔鍾意嗰份合約
就終止咗佢囖，可以呀？噉…
噉層樓點啊？
嗱，至於呢，至尊豪庭呢
係員工宿舍吖，你唔滿意我都冇辦法嘅
公司啊，至多畀返房屋津貼你啦
萬五蚊啦
唔係嘛，CK？
我cut咗三萬銀人工㗎
你而家畀返萬五咁高嘅人工，至於呢，即係點啊？
阿Lock呢一飯呢，仲容易解決
嗱
我畀返28萬你
不過呢，你要，首先搬出自尊豪庭
No problem，CK英明
噉你既然自願啊
搬出呢個高級職員員工宿舍，即係話…
你自動放棄所有高級職員嘅福利
噉你由一個師爺變返一個文員，噉誒
至於人工嗰方面…
就…唔係…
思基
我做返普通文員，戥咗我唔緊要
噉，但係成間律師樓呢，冇晒師爺㗎喇噃
呢層你放心
Simon呢，喺呢度做咗咁多年
升佢做高級職員
我相信佢都唔會反對㗎喇
司機…
我個人啲錢銀好小事，公司嘅大局為重，我…
我為咗公司，我唔搬，你哋啊
唔好以為我懵㗎噃
你哋私底下將間屋啊，分租畀人哋
你估我唔知呀？
嗱，你違反咗呢個僱傭條例
應該自動搬走啊，嗱，冇錯
即係而家呢，係…
係多咗兩個人間屋裏面噉，但係一個呢
就係Miss Mo嘅表妹，表妹，吓
噉另一個呢，就係我姑姐
即係我…
即係佢啦
佢嘅表衍生
噉咪即係同我都係親戚嚟㗎
噉其實屋企呢
係多咗兩個親戚噉解嘅啫，噉啊
冇違反咩…
咩合約啊，噉樣啊，冇…
冇，因為嗰種合約呢，都冇話
唔可以同屋企人住㗎，係咪啊？
噉即係冇問題啦
冇問題啊，冇乜…
噉你頭先話…
好多問題𠸏？
噉你有問題啊
唔會囖，係囖，唔會…
係冇問題得喇，冇問題，出去做嘢啦
係，出去做嘢，係，Frankie
史基，Frankie，歡迎你返嚟
Welcome back
我正話幾驚啊，我幾驚佢哋溶咗你啊
好彩你呢，三排兩撥就打發咗佢哋喇
我仲驚過你啊，頭先我拋佢落頭㗎咋
如果頭先一個話要解除合約
一個話要問我攞返廿幾萬
我都唔知點算好啊
你返加拿大咪解決咗你經濟危機囖
返加拿大真係慘喇
我個前妻又話間屋細，要加大個花園
哎吔，我個仔又話要買部車
我個女又話要參加什麼…
世界環遊團喎，哎吔
真係屋漏兼逢連夜雨喇，陰公喇
正所謂，衰畀自己人睇
都唔好衰畀外人睇啊
所以呢件事唔好畀外人知啊
唔該你保守秘密啊
你當我自己人
你都係我自己人
你嘅秘密即係我嘅秘密
我一定會好好地同你保守㗎
你好想做師爺咩吓？
你咁賤格𠸏，你咁勤力做乜嘢啊？
你夠賤格啦
初頭又話幾大都要攞返廿八萬
一聽到話聲係Simon啫
即刻褪晒呔，死狗噉樣，係啊
我承認我仲未打算打家劫舍
我仲需要份工啊，我唔同你啊
堂堂大律師，為咗萬五蚊房屋津貼
死晒狗噉，冇問題…
喂，我點同啊？
我已經減咗人工㗎喇，拉運嚟講呢
我仲要蝕萬五銀喎，我真係冇咁蝕底啊
唔蝕都蝕咗啦，噉樣畀佢食返轉頭
噉又係，冇理由就噉樣畀佢過骨㗎
點樣都要過返佢一棟
得未？
嘩，你咁齊心𠸏？
阿思琪又害過你哋吓？
佢啊，旅完行返嚟啊
糖都冇請我哋食啦，仲乜返佢一餐啊？
乜嘢事咁犀利，咁熱鬧啊吓？
司機，大家呢，為咗慶祝你返嚟
點都要搞返個party啊
好嘢
即刻返啊…
頸推好麻煩嘅，係咯…
不如飲下奶茶咖啡先啦，有咩人有咩吖
先姐，你噉樣真係唔畀面啊，思琦啫
起碼都食日本菜啦，耶
日本菜，思琦唔自在，唔自在
冇問題，不過香港日本菜麻麻地㗎咋喎
嗱，大家食得唔開心啊，盞無謂㗎啫
不如噉，我有個建議
一於去至尊豪庭打邊爐
而家，Angel你發飯，買啲龍蝦啊
醬拔蚌啊噉
你知我鍾意食咩㗎啦
咁多人…
好犀利，有乜所謂唧？
我畀錢
一於大家高興嗄，高興…
好啦，好噉，好啦，係，高興…
好高興
醬拔蚌、龍蝦、魚蝦蟹、聖誕頭
思琪
你又再一次考驗我喇
死就死係啦
我呢頭先睇下…
兩斤…兩斤豬扒，兩斤…
就係豬骨咋喎
豬骨
兩斤糖，三斤…三
你畀唔畀得起啊？
佢畀幾多，我答100，我畀多二百
我畀多三百，我畀…
我畀多四百，400…
黐線㗎，做小差唔使死啫
我費事人去爭
只要CK鍾意嘅
冇人可以同我爭嘅幾錢啊？
多謝你，940吖
一個月就搞白死？
點解啊？
點解我要搞成噉啊？
對一個人好啊
因為錯㗎咩？
Rain
won't you tell her that I love her so？
Please ask the sun to set her heart aglow
Rain in her heart and let the love we knew
start to grow
好嘢…
唱得真係好聽啊
你係邊位啊？
我係嚟避雨㗎咋，有冇阻住你啊？
哦，唔阻，我多謝你先啊，真，嘿
好耐都冇人讚過我㗎喇
你真係唱得好聽，我好感動啊，嘿
人生最難得嘅就係知音，好在呢場雨啊
我哋可以大家見面啊
等我自我介紹，我叫做盧亨利
個個嗰啲叫我做Henry，小姐
未請教啊
叫我Angel得㗎喇
Angel with those angel eyes
人如其名啊
你坐多陣吖
等我唱多兩隻歌畀你聽下吖，哎吔
唔好喇，我驚你老闆陣間鬧你啊
我點會鬧自己啊？
真係失覺晒原來你係老闆嚟𠸏
反正雨未停，你坐多陣吖
你淋…
你淋到濕晒，不如我加杯酒
等你暖下個身，好唔好啊？
你返嚟做咩唧？
你打下電話揾揾仙姐啦
都唔知佢去咗邊啊
唔曉，唔識，唔會…
噉𠻺哩啊？
噉唔係吖嘛，算係點啊唧唧？
你幫我拎啲糖，我買兩支紅酒一齊飲吖
我唔飲喇，你同…
你同佢飲吖
喂，Angel去咗咁耐啊
佢好少噉㗎喎，咁耐唔打電話返嚟𠸏呢？
會唔會有意外啊？
不過唔會啩，以佢嘅辦事能力
好快返嚟㗎喇
好嘢喎，呢隻歌你都識嗄？
讀書嗰陣成日唱
穿咗布衫扮瘦女都唔得𠸏嘛
你唔應該計較你哋嘅年齡嘅
你應該為佢自豪
因為呢啲係你人生嘅經驗，嗱
其他細過你嗰啲呢，冇可能超越你㗎
啱聽，Right
做人呢，就最緊要開心，無分年齡㗎
最緊要開心
你等陣，我除件衫畀你
唔該晒你吓
哎吔
唔該晒…
哎吔，死喇
我星班頭㗎啦
佢啲水流晒落你一地都係，星班頭？
呢度係我私製聖班拿，係
我幾可人試過㗎
點啊？好好味啊？
從來
只係我整畀人食
第一次人整畀我食
我真係好開心啊，多謝你
做咩啊？
過去你係咪好唔開心啊？
我明白𠸏
傷心嘅嘢呢，就唔好再提喇
由而家開始
為自己生存，有人冇星班頭食
佢都可以食芋頭啊，蘿頭啊噉
但係呢個星班頭
我係特別為你而做㗎
我好希望你慢慢享受
點解你講嘅嘢咁啱聽？
咁中我嘅心坎𠸏？
有時有啲人相識咗成世都唔了解
有啲人識咗一日就做咗知己
譬如啱傾嘅，咪傾多幾句囖，係咪？
嚟吖，我哋一齊食嘢吖，好唔好啊？
開心啲嗄
OK
OK，大家飲下紅酒先啦，噢
處女座今日係與海鮮無緣
唔怪之係仙姐買海鮮買咗咁耐都未返
係啊…
點啊？阿婆，仙姐點講啊？
咩點講啊？
你唔係畀電話佢咩？
Sandy畀吖嘛，唔係阿Ken吖嘛
乜唔係話等仙姐打返嚟咩？
Hello，先姐呀，你喺邊啊？
我喺度享受緊我嘅人生啊各位
我嘅house party會特別貴賓嚟咗
係，以下呢首歌呢
我係特別為佢而唱嘅
喂
喂，我啊，點啊…？
又買唔到海鮮呀？
死咯，金鋪先姐可能真係有事啊
All my dreams fulfilled
Oh my darling
I love you
嘩，你親切嗰個樣冧到
成個哪吒噉樣啊
我覺得似哪吒個阿爸多啲啫
呢…呢啲嘢真係嚇死啊，頭先你喺電話度呢
講到一嚿雲噉樣，幾驚你有意外啊
好在我醒目
聽到人話house fire即刻趕落嚟
冇事喇，我淨係話買餸吖嘛
噉咪落雨啦，落雨就避雨啦，避雨呢
就入咗嚟，呢個就係Hermie喇
呢個呢，就係我同事Miss Moe
我細仔，man仔，同事…
即係話係Angie個同事
噉咪大家唔好客氣喇吓，鍾意飲咩啊？
我請
Angie
我以為你睇我唔到
Sorry
呢個呢，係羅中堅係我個boss嚟㗎
呢個呢，就叫做…
我識Henry Lau吖嘛
盧杏梨吖嘛
我哋由細打到大，玩到大
朱橫利
冇見咁耐，我哋個頭都係咁光咋
奸人，見你咪一樣咁樣衰咁賤格
真係好喇，你兩個原來係識㗎喎
唔識好過識啦，嘿，見一次衰三年
最好呢世唔好見，哎吔，英爵
我哋唔好畀人掃興，我哋去唱歌
OK
咪行住
我升班頭呢，我要趕住返去打邊爐㗎喎
哦，原來個升班頭係你𠿪，呢？
喺度啊，你慢慢食啦
你搶咗佢？
幫我買個星班頭？
鏑子，唔好食啊，畀我…
喂，老…老細
老細，Henry
喂，冇見你咁耐啊，請你飲返杯
多謝你照顧我個Angel
你會咁好心多謝我？
我都想多謝你照顧
Thank you，飲啦
唔好啊
做咩啊？
朱華麗
辣椒汁溝紅酒
你咁大個仔都未飲過，食咗我升班狗
你呢世都唔使幫我贏我啊
即刻
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去放飛
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三和
友善態度是暗中的火
熾熱讓亮着我